بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull
من تەنیا لە رێزمەوە هاتوومەوە
بۆ دایک و باوکم کە...
خێزانەکەت ناسی.
باوکت...
زیاتر بوو لە هاوڕێی خێزانەکەم
ئەوە زۆر لەمەوبەر بوو
بەڵێ، بەڵێ.
زۆر کاتە
توماس وێین باوەڕ بە باوکم دەکرد.
ئەو پێی وابوو مرۆڤ دەتوانێت ڕێكخراوەی بۆ جیهانێكی ئاژاوە بدات.
تۆش بروس؟
من باوەڕم بە گۆتام سیتی هەیە.
- جووڵەی ڤۆنگۆڵی تاقی کردوویتەوە؟
-ئاوه، هه م
مامۆستا بروس، هیلۆینێکی پیرۆز
قاوە هەیە؟
لە نووسینگەدا، بەڕێزم.
خانم کایل تەلەفۆن کرد
گوتی ئەو ژمارەکەی تۆی پێ دایە بۆ دڵنیابوون لەوەی ڕاستە.
دەروازەکان کراوەن
ساڵانێکە فێڵ و فێڵمان نەبینیوە.
ئەمشەو هیچمان نابین
بە سەلامەتی مەترسییەكان بەهای نییە، وانیە؟
بەڕێزتان، بەڕێزم،
ئەگەر ئاسایشی ئێمە پشت بە 600 دۆلار بەهای ئاڵوگۆڕی ئاسن دەبەستێت...
ئەم شارە کەوتۆتە خوارەوە، ئالفرد.
پاشان دەبێت هەوڵ بدەین جارێکی تر بەرز بکەینەوە، بروس.
لە کاتێکدا ئێمە بە هیوایەکی سەرسەختدا دەژین.
و کۆشکێکی کراوەیە.
هەرچییەک بێت...
پشووێکی بێبایەخە.
بەڵێ، بەڵێ.
جلوبەرگ و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس و ترس
زۆر بێبایەخە.
تۆ بەڕاستی پێتوایە...
ڕقم لە ئەوە هەیە کە ئەو کارە بکات.
جەیمس، جەیمس
بابز، هیچ هەڵدەنگاندنێک!
هێواش بکەنەوە، خۆتان ئازار دەدەین
ئەوان دڵخۆشن، جیم.
شەوێکی گەورە.
بەڵێ، باشە.
بەڵام ئێمە ئۆتۆمبێلی تیمەکە دەبەین.
زۆرێک لە شێتەکان دەرچوون.
بەڕێزم!
چاوەڕێی بکە
ئێستا ئامادەییت
باشە، کێ دەیەوێت شۆفێر بکات؟
جیم!
تەنها گاڵتەم پێدەکەن
هی، هی، چاوەڕێی بکە.
لەوانەیە ژمارەیەکی هەڵەیە، یان تەلەفۆنێکی هەڵەیە یان...
گۆردۆن
-ئەی، ئەی.
کەی؟
باشه ، باشه
لە ڕێگەمدا دەڕۆم
ئێستا سەرۆکی باوکت.
هەموو فەرمانگەش پشت بە ئەو دەبەستێت.
منیش پشت بە ئەو دەبەستم.
هەوڵ دەدەم خێرا بم.
سڵاو؟
گیلدا، تۆی
- چی؟
هارڤی
تۆ لە ماڵیت
باشترە دواوەڕۆ بیت لەوەی هەرگیز.
بۆچی لێرە لەژێر ساردیدا خۆت دەشارێیت؟
- دەزانم.
ببورە، من...
تۆ بەبێ من دەست پێ کردیت
منداڵتان هەبوو؟
- چی؟
فێڵ یان چارەسەر.
نەخێر، من...
نەخێر، من تەنها...
پێم وانییە ئەمشەو ئامادەبم بۆ هەموو ئەو شتانە.
لە هەر پێنج خولەکێکدا دەرگا دەکشێتەوە...
پێکەنین.
بەڵێ، لە سەر پەرداخدا تەوەکە بینی.
ئەوە باشە، ئەوێ شارێکی فریشتە.
بۆ ئەوەی بتوانم بڵێم
بۆ مانگێک ئەو شیرینییە دەخۆین
یان نا.
تۆ دەزانی من پەیوەندی خۆشەویستی و ڕقیم هەیە لەگەڵ شیرینی.
تۆ پەیوەندی خۆشەویستی و ڕقت هەیە لەگەڵ هەموو شتێک.
با بچینە سەر جێگا
و سەیری پیرێک بکەن
فیلمێکی ڕەش و سپی لەسەر...
ئازیز، زۆر ببورە
دەبێت بڕۆیت
فیلمێک هەڵبژێرە، زوو دەگەڕێمەوە.
خۆشمت دەوێت
ئایا هەمیشە تۆی هێشتووە چاوەڕێی بکەیت؟
ئەو دێ.
پێم وابوو وازت هێناوە.
- من ده ڵێم
خەم مەخۆ، بە باربارا ناڵێم.
بەڕێزان
باشه
ئەمە دادوەری ناوچەیی هارڤی دی...
خفاشەکان
دێنت
باشه ، باشه
چی ڕوویدا؟
جۆنی ڤیتی ئەمشەو کوژرا
نەفرەت!
براكەی ڕۆمان.
ناوێکی هەیە.
کارمین فاکۆنە، نەک ڕۆمانی.
هارڤی، هێوربکە.
پیاوەکانت لە کوێ بوون، جیم؟
من چەند مانگێکە لەسەر ڤیتیا کار دەکەم!
کەس لە تیمەکەت پێی نەدەزانی کە لاوازی هەیە
شەوێک پێش ئەوەی بەڵگەی دەوڵەت بداتە بەر؟
کالیبر 22، دەستپێکی سەرقاڵ
ژمارەی زنجیرە تۆمارکرا
بۆچەکی بۆچەکی بۆچەکی بۆچەکی بێدەنگی
سەیر و سەمەرانە، بەڵام کاریگەرن.
و شوێنناگیرن.
زەحمەتە بزانیت ئەگەر ئێمە مامەڵە لەگەڵ پیشەسازییەکدا دەکەین.
بێگومان پیشەسازی بوو، ئەمە فاکۆن بوو!
زانی ڤیتی خیانەت لە خێزانەکەی دەکات بۆیە لە دەستەی کاردانەوەی بردەوە!
لەوانەیە
ئێمە زۆر نزیک بووین.
ئێمە زۆر نزیک بووین، جیم.
ئامادەی گۆرانی گوتن بوو.
نەک تەنها لە بارەی کارمین، هەموو خێزانەکە دەڕۆن.
ئێمە دەرفەتێکی ڕاستەقینەمان هەبوو بۆ گۆڕانکاری.
هێشتا دەمانەوێت.
ئەوە تەنیا پاشەکشەیە.
رێگایەکی تر بۆ ئەوەی فاکۆنێ بکوژێنین.
پێکەوە.
ئەو شەمشەمەنییە لە کوێیە؟
-بەداخواز؟
پێتوایە گرنگە؟
هێشتا نازانم
گوێ بگرە هارڤی راستى هەیە
ئەم شارە دواجار دەرفەتێکی هەیە.
ئەو سێ پیاوەی ئێستا لێرە وەستاوە
خێزانی تاوانکار فاکۆن دەبێت بڕوخێنرێتەوە
بۆیە من ئێوە دووتان پێك دەهێنمەوە.
دادوه ری ناوچه ی دانت له ژێر ڕووناكی كارده كات و تۆ...
ئەو لایەنە کار دەکات.
یاساکان تێکبدەن، بەڵام هەرگیز نایەت بەسەریاندا.
هەموو شتێک دەکەم بۆ پاراستنی هەردووکیان.
تێگەیشتم
پێویستە بیبیستێت کە بڵێی، پەلەپەل.
دوو سەر باشترە لە یەک.
ڕێبەری زۆر خێرا دێتە لام.
گوێەکانت کراوەبە
پاشان وابزانم ئێمە هەستاین و...
هەڵدەوام.
زۆر جار ئه وه ی ده کات.
من تەنها...
منیش لەگەڵ خۆم قسە دەکەم.
باوکە پیرۆزی
زۆر پەشیمانم لە بارەی براكەتەوە.
گرازیا، دۆستیا
کارمین
بێ بێ ڕێزی
بەڵام بۆچی ئێمە لەسەر دەستی خۆمان دانیشتین؟
دوو شانی خستە سەر جۆنی!
کێ کرد؟
سالڤاتۆر مارۆنی، کێ دی؟
لەو کاتەی ئەو خێزانە گرتووەتەوە،
ئەو بەدوای ئێمەدا بووە،
ئەمشەو، ئەو ئامانجەکەی دۆزییەوە.
بۆ ئاگاداریەک، بۆ مەسیح.
لەوانەیە
بەڵام با ڕوون بین.
ئەو پیاوەی کە تاتۆری لێگرتووە، چەکەکەی هەڵنەکردووە.
ئاهەنگی مارۆنی لە ژێر باری شک بوو تا یاسا ئامانجێکم لە پشتم دا.
ئێستا وەرزی کراوە.
ئەگەر کەسێک بەرپرسیار بێت لە مردنی براكەی من
ئەو کوڕە جاشەی نوێیە لە نووسینگەی دادگایە.
دێنت
- لەوانەیە لەگەڵ ماسییەکان بخەوێت.
بەڵێ!
تۆ تەنها وشەی بڵێ، کارمین، منیش خۆم دێنت دەکەم!
ئارام بکە، ئانتۆنی.
لە کاتی خۆیدا، ئێمە وەڵام دەدەینەوە.
ئێستا کاتی گونجاوە، کارمین!
ئێستا، هەر دواکەوتنێکت لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە، لە ئارادایە
سوپاس بۆ نیگەرانی، ئانتۆنی.
نەخێر بێڕێزیی نییە، کارمین.
"پیرەگەور"ە
میلۆس، با بچین!
تکایە!
میلۆس!
- نەخێر!
کارێکی ترمان هەیە بۆ باسکردن؟
ئەلبرتۆ؟
ئەلبرتۆ!
کاتى کارکردن.
وشەگوێزەکانت بۆ سەفەر بکە
ئەوان...
پازڵەکانی لۆجیک.
32 جار لە 13 جار
وێین پشتگیری ناکات
هەر هەوڵێکی بەربڵاو بۆ پێکهاتن.
بۆیە، لە ئێستادا، دەبێت داراییەکان بگوازرێنەوە بۆ شوێنێکی سەلامەتتر...
ئامێرەکەت کێشت لەسەر دەکات.
بۆچی هەڵدەگەڕیت؟
خۆشە
تۆ ئەتوانیت کەمێک خۆشی بکەیت.
دەستت بده
- نا، نا.
تۆی گەیاندم هەرچی من دەتەوێ
فاکۆن
چاوەڕێی بکە تا ببینە لە ناوەوە چیە
...مم...
ئایا تا ئێستا ئەم جۆرە پارەیە بینیوە؟
راستەقینە.
زۆر خاوێن و خاوێن.
لە ڕاستیدا، زۆر پیسییە.
فالكۆن ماوەیەكە كێشەی سپیكردنەوەی پارەكەی هەیە
ئێمە تەنها نازانین کە لە کوێ کۆدەکاتەوە.
زۆر سوپاس
من زۆر دڵخۆشم یارمەتیم بدات.
بۆچی؟
ده توانیت بۆ خۆت بیهێڵیت.
تۆ ئەتوانی زۆر بە باشی لەگەڵ هەموو ئەمانەدا بژیویت.
بۆ ڕادەستکرد؟
بۆ تۆ؟
کێ دەزانێت.
دابەزێنە!
لێ وەربگرە هاوڕێ
لێرە، کنجکاوی دەتوانێت بکوژێت.
بیبەخشە.
چی؟
چونکە لەگەڵمدایە.
هەروەها لەبەر ئەوەی ئەو دادوەرییە کە هەموو هاوڕێکانت خستووەتە ئارکھام.
جێگایەکی دیکەمان هەیە.
کەس بەدوامانەوە؟
من بە زەحمەتم لە دوایمان کەوت.
کۆمپانیای فاکۆنێ ئیتیجارێکی زۆر ئەنجامداوە.
دەزانی، ئەگەر ئێمە پیاوێکی تر بووین...
ئێمە نا.
بەڵێ، نەخێر، بێگومان.
ئێستا چی؟
دەبێت پەیوەندی بە گوردن بکەین.
پیاوەکانی بکەنە بەڵگە.
فاکۆن خاوەنی شارەوانی و کۆبوونەوەی شارەکە.
سبەینێ دەگەڕێتەوە ناو سندوقەکانی.
بۆیە تاکە رێگەیەک بۆ دروستکردنی کاریگەرییەکە ئەوەیە کە نەمێنێت.
بەڵێ، بەڵام سەیری هەموو ئەمانە بکە.
گواستنەوەیش چەند ڕۆژێک دەخایەنێت.
کێ باسی گواستنەوەی کرد؟
بۆچی هەوڵدەدەیت ئازاری فالكۆن بدەیت؟
بۆ تۆ؟
ئەمە کاری تایبەتی نییە، ئازیز، بەڵکو دادپەروەرییە.
دادپەروەریش دەتوانێت تایبەت بێت بە کەسایەتیی،
ئازیزم
پێشەنگم پێ بدە
نامەوێت لە نزیکەوە دەستگیر بکرێم.
نازانم،
گۆردۆن دەڵێت من لەژێر ڕووناکی کار دەکەم.
باشە، ئاوابگرە.
قەرزدارم
تۆ قەرزاری منیت...
پێنج ملیار.
من ناتوانم ببم بە پارێزەر و تاوانکار، وانییە؟
دەمەوێت ببمە سەرکەوتن.
بەڵام ئایا من دەمەوێت بەم شێوەیە ببمە سەرکەوتن؟
من دوو هزری تێدایه
کەواتە ئەوە فڕێدانی دراوێکە.
بەڵێ، وابزانم وایە.
سەرەکان، ئێمە دەیسوودینەوە.
باشه ، باشه
تەلەفۆن بکە بۆ چەن.
ئاگرکوژێنه ران له شوێنی ڕووداوه که دا له ناوچه ی پیشەسازی
کارکردن بۆ ڕێگریکردن لە ئاگر
پێش ئەوەی بتوانێت بگاتە ماڵ و پیشەسازی نزیک.
ئێستا لەم کاتەدا، جەکی،
کاربەدەستان پێیان وایە کەگاکەی فاکۆنێ بۆ هاوردەکردن
بە خاوەنی، بێگومان، خێزانی تاوانکاری ناسراوەی فاکۆنە،
بونی خاوێن...
"دوو سەر باشترە لە یەک".
گیلدا؟
هی تۆ منی ترساند
گه رمه وه ماڵه وه و نه مده زانی له کوێیت
بیستت بانگم کرد؟
تکایە بمێنەوە
من بۆ هیچ شوێنێک نامێنم
راستە دەڵێم
لێم مەهێڵن
ئازیز، دەزانم کە لە دەوروبەر نەبووم.
- منیش داوای لێبوردن دەکەم.
بەڵام ئەم کارە،
بۆ هەتاهەتایە نییە.
ئەمشەو لە بارەی فاکۆنەوە دەرفەتێکی گەورەیمان گرتووە.
کاتێک ئەوەم دەربکات،
من ده یبه رم...
شتەکان جیاواز دەبن.
دەتوانین خێزانێک پێکبهێنین.
تۆ دەزانی ناتوانم
بێگومان ئەتوانیت.
ئێمە دەتوانین.
ئێمە باسی بژاردەکان دەکەین کاتێک ئامادەییت
بەڵام پێویستە متمانەت پێبکەیت کە هێشتا لەسەر ڕێگا باشین.
کە خۆشم دەوێیت
ئێستا هێشتا شەوی سینەماییمان هەیە یان نا؟
- نەخێر، تەنانەت وەڵامم نەدەنەوە.
ئەگەر لە ٦٦یەمین شوێن بگەیەنین
دەتوانین لە پردی ڕۆژئاواوە بڕین.
نەخێر، بۆ ئێستا دووربکەینەوە.
ئێوارەی خۆش بەڕێزم، تورکەکە دەسوتێت
*پیرەکان سارد دەبن و خانم کایل لە ڕێگادا*
ئالفێرد، نوێتێک بنووسە بۆ ئەوەی شوشەیەکی نوێی پێشت بخۆیت.
تۆپباران.
بێگومان، بەڕێز، بەڵام ئەگەر بم...
ئاھا!
ئەزانم ئازاری خەڵک نادەیت!
تۆ هەڵە زانیت.
تۆ و هاوڕێکانت لە سان هۆ هی
لە دەرەوەی ماڵی هارڤی دانت لە ڕۆژی هالۆیندا بینرا.
ئێمە فێڵ و فێڵمان دەکرد.
خۆشی ده که یت؟
هێشتا نه بوو
بەڵام هەر چرکەیەک
بەڵێ!
بڕۆ
چاوم لە هاوڕێکانت ده گرێت
"زۆر سوپاس"ی زۆر خۆشە!
ڕۆژی سوپاسگوزارییە.
دەتوانین ئەم کارە ئاسان بکەین، مکی.
تەنها پێم بڵێ کێ تۆی دامەزراند بۆ کوشتنی دنت.
بڕۆ بۆ دۆزەخ، شەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمشەمش
ئێستا، تاکە جیاوازی نێوان ئێمە و تۆ
ئەوە ئەوەیە کە دەزانم لێرە خوارەوە چیە.
هەمم.
گراندی.
هی منە
بیبەخشە.
ئەمە شوێنی تۆیە
ئه و بده به من و دڵنیام له وه
هەرگیز پێی نەھاتە خوارەوە
ئەتوانیت بمێنیتەوە.
لە ڕۆژی دووشەممە لەدایک بووە.
یەکێکی تر بۆ تۆ
ئەی خودای من
خەڵک زۆر باش بوون لەگەڵ هارڤی.
ئه م جاره بۆ مێردت نییه ، بۆ تۆیه
لە "سێر فاکۆن"
ببورە، خانم.
ئەمە کاری من نییە...
کاتی نانخواردنی نییە؟
من نامەوێ لێرە بم، میک.
هاوسەرەکەم تورکانی ئامادەکردووە لەگەڵ هەموو ئەو دەستکارییانە.
من حەزم لە تورکیا هەیە لەگەڵ هەموو ئەو دەستکارییانە.
کەواتە، تەنها پێمان بڵێ کە چی دەزانیت دەربارەی بۆمبەکە لە ماڵی دادوەری ناوچەکە،
پاشان هەموومان دەتوانین بڕۆین بخۆن.
تەنانەت کارمین فاکۆنم ناناسم.
ڕۆمانییەکە گرێبەستێکی بۆ سێگۆشەکەت کرد تا هارڤی دانت بکوژێت!
واژۆت لەسەر هەمووی هەیە.
مکی، تۆ پێویستە یارمەتیم بدەیت هاوڕێم هێوربکاتەوە.
تەنها شتێکمان پێ بدە
هەرچییەک.
کەسێک دەیەوێت منی لە تۆمەتدا بخاتە ئەستۆ.
پێموت، من بێ تاوانم.
کورسییەکان بۆ گومانلێکراوەکانن.
ئه م پیاوه بێ تاوانه
وەها، وەها، وەها، وەها!
هی، پێم وابوو ئێمە تەنها شتێک دەکەین.
ئه م کاره که ی که م به هیچ شێوه یه ک به ده ستناگرێ ئه گه ر ئه و پیاوه بریندار بێت
لەوانەیە ئێوەش دان بەوەدا بن کە هیچ زانیارییەکتان نییە لەسەر سان هۆ هۆی.
ئەگەر وا بووایە، پێشتر منی بۆ بکێشا.
باشه ، ئه وه یه ، مونتۆیا
تکایە هاوڕێمان دەرببێنە دەرەوە.
لەوانەیە تۆ پێویستە سوپاسی ئەوەی بۆمبەکەی دانا بکەیت.
چی گوتت؟
هێشتا نەزانیوە کێ جۆنی ڤیتی کوشتووە؟
دووربکە لە چاوم
لەوانەیە ئێوە لە شەڕی پەنجە ئەسی بن، بەڵام هێشتا شتی زۆرتان هەیە لە کارکردنی دەستگیرکار فێربن.
دۆزیمه وه ، هه ر نه ؟
تەنها مەبەست لە دۆزینەوەیان نییە.
دەبێت بزانیت چۆن یارمەتی دۆسیەت دەدەیت.
مکی چەن ماسیەکی بچووکە کە لەلایەن فاکۆنەوە پارێزراوە.
ئێمە هەرگیز دانپێدانانمان وەرناگرین.
پێویستمان بە هاوڕێیەتی بوو و بە تێپەڕبوونی کات، ئەومان لێ هەڵدەگرێ.
بەردەوام لەو جۆرە قسە بکە، ئەوا دەبێتە داواکاری گشتی.
هارڤی هێشتا مردووە.
ئەو کچەشی نییە.
گرنگ نییە ئەو گەندەڵە چی بیر بکاتەوە
تەنانەت چەکیش نەبووە.
فاکۆنێ گونجاوە
ڕۆمانییەکە ڤیتی کوشت و فەرمانی کوشتنی دانت دا.
ڕەزەی ئۆکام
ئاسانترین ڕوونکردنەوەیەک بە گشتی ڕاستەوخۆیە.
باشه ، ئه گه ر ئێستا بڕۆم ، ده توانم له م کاته دا نان بخورم
تۆیش لەگەڵ گەلەکەت بیت.
باشە
شەوی خۆش
ئاکامێکی پیرۆز، خانم دنت.
دڵنیام خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خانمەى خان
بەڵام دڵنیام تۆ هەرگیز پیاڵی قەڵغەزت نەخواردووە وەک...
-ئەی، بەڕێز دانت؟
من تەنها دەمویست لەم شارە بڕۆم، ڕقم لەم شوێنە.
زۆر خۆش بوو
نهێنییەکە لە بیزڵەیە.
تۆ تەنها جوانترین لافەی جوانترین ڕووەکت دەوێت،
ئەگەر نا وەک چەکدارێک.
هەموو شتێک بەسەردا دەسەلات دەکات.
ئێمە زۆر شتمان هەیە سوپاسی بکەین، ئالبێرتۆ.
وەک چۆن؟
تەندروستی، خێزان
ئەوەی لەماوەی تێیدا ماوەتەوە.
ئەگەر مەبەستت لە ئامۆزاكەت جۆنییە
کە چارەسەر دەکرێت.
لەلایەن مکی چەن.
تۆ پێتوایە کێ بەکرێ گرتووە؟
بێگومان
ئایا شتێکت دەوێت بڵێیت؟
نەخێر بابام
جگە لەوەی ئاماژە بەوە بکەم کە هارڤی دانت هێشتا زیندووە.
چونکە من ڕێگە دەدەم.
بۆ ئێستا
ئەمەی
من بەردەوام باسی ئەمە دەکەم.
ئەمە ئۆکسفۆردە.
ئەو شوێنە مێشکت پیسبووە، ئەلبرتۆ.
پێشتر شوێنی خۆت دەزانیت، ئێستا؟
من نەدەبوو ناردنت لەوێ.
مەترسییەکانی بیرکردنەوەی سەربەخۆ.
کەی بیرێکی سەربەخۆت کردۆتەوە؟
کە بەڕاستی سوود لەم خێزانە وەرگرتووە؟
لەوانەیە کاتێک گوڵم ناردبێت
بۆ ژووری نەخۆشخانەی دانت
بە ناوی فاکۆن
چی کرد؟
گوڵم نارد.
بیرم لەوە کرد کە گومانەکان لە ئێمە دوربخاتەوە
ئەگەر دەردەکرد کە گرنگی بە چاکبوونەوەمان بدە.
ئێستا، پێم وایە پێتوایە ئەوە هەڵوێستێکی هەڵەبجە بوو.
من ناتوانم بێباوەڕی ببەخشم.
ئەوەی کە بەرخۆدان ناکەم
ئایا تۆ گومانت هەیە قسە بکەیت؟
لە ناوی ئەم خێزانەوە.
با ڕوون بکەمەوە.
دیسان
هه ر بیرۆکه یه که هه ڵبکه یت
لەبارەى ئەوەى لە ڕیزەکەدا ببیت
بۆ وەرگرتنی
بەرژەوەندییە بازرگانییەکانمان
وەهمێکی دڵتەزێنە.
تۆ لاوازیت.
لاوازی تۆ بەرپرسیارێتی منە.
تۆ هیچ پەیوەندییەکت لەگەڵ بەڕێز یان خانم هارڤی دانت نەبێت.
کۆتایی گفتوگۆ.
هارڤی!
سڵاو
تەلەفۆنم هات کە لە نەخۆشخانەدا ون بوویت.
چۆن زانیت لێرە دەدۆزیتەوە؟
چیتر ناتوانم زاڵ بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم بم
بیرم کردوە کە قاچەکانم درێژ بکەم.
بەڵێ،
بیست، بۆ هاتنت؟
نەخێر، نەخێر، نەخێر، نەخێر، من لێرە خۆشم دەوێت.
بۆ ئێوارەی سوپاسگوزاری دەگەڕێمەوە ماڵەوە
تۆ با لەگەڵیت بێت.
باربارا هەمیشە زۆر قازانج دەکات.
برسی نیم
هارڤی، ئێمە لێرە چیمان کردووە؟
نازانم،
لەوانەیە هێشتا ئامادەبووم بۆ ئەمە نەبووم.
پێم وایە ئێستا دەگەڕێمەوە.
نیگەران مەبە لە هاروێ.
باشە، پارێزەر.
لە لای منەوە، تۆ ئەمت نییە.
فاکۆنەکان کەسانێکی مەترسیدارن
بۆ ئەوان تۆ خراپەکەرە.
خێزانەکەت بپارێزە
بۆیە پێشنیارێکم کرد، دەزانی.
بۆ خێزانەکە
ئەوانەی کە بەباشی ڕۆیشتن...
و ئەوانەی کە بەختەوەرین کە ئەمڕۆ لەگەڵمانن.
با سوپاسی ئەو کاتە بکەین کە هێشتا پێکەوەمان هەیە
و بۆ ئەو بەرژەوەندییە زۆرەی کە پێ بەخشراوە
سڵاو لە هەمووان!
بەڵێ، بەڵێ.
- با بڕوانە!
-ئاوه ها!
- پێم گوتم پێشمەرگ دەكەم.
بەڵێ!
بەخێر هاتنەوە
باربارا؟
-ئاوه!
سلێمانی گراندی...
لە ڕۆژی دووشەممە لەدایکبوو...
باوەڕم پێ بکە، پێم گوت کە لە کوێ بتوانێت کەپەکە هەڵبگرێت.
تەنانەت گوردنیش پێکەنینى کرد.
ئەوکات ئازادیان کردم.
پێویستت بە من نییە بۆ ئەمە.
من ده بێ ده ربهێنم به ڕاوکردن.
ئێمەش هەموو شتێکمان گرتووە.
پۆلیسی گۆتام تا نیوەشەو لە هەموو شارەکە بڵاو دەکرێتەوە
به جۆرێک یان به جۆرێک، کاتێک هالیۆدی هاتن، ئێمه ئاماده بین.
دەزانیت، ئەمە هەموو تۆی بوو.
دەمویستیان لە زیندانەکانی گۆتام بمێننەوە.
ئەمە هارڤی بوو.
راستیش بوو.
پیاوى ڕۆژنامه .
بۆیە...
بکوژێک کە تەنها لە جەژندا کار دەکات.
٢٤ی کانوونی یەکەمە.
بیرم دەکردەوە کەی دەتتوانی بمبینیت.
کاتمان زۆر نییە، دی.
کێ جۆنی ڤیتی لە هەلۆین کوشت؟
هەمان کەس کە مکی چێن و تیمەکەی لە ڕۆژی سوپاسگوزاری کوشتووە.
پێویستمان بە وەڵامێکی باشتر هەیە.
ڤیتیا براكەی ڕۆمان بوو.
ڕۆمانی کارمەندی چەن بوو.
بۆیە تۆمەتبارە یەکەمی
ڕۆمانی.
بەڵام لەبەرئەوەی دزەکردن لە ناوچەدا شێوازێکی فاکۆن نییە،
با بچینە سەر گومانلێکراوی دووەم.
کەسێک کە هیوای شکستی ئیمپراتۆریەتی ڕۆمانی هەیە
وەک سال مارۆنی.
ئەو وەک هەمووانی دیکە هەڵوێستێکی باشە.
چ "هەندێک"؟
تۆ پیاوێکی زۆر خراپیت.
ئەمە بەفیڕۆدانی کاتە.
پێم گوتبوو کاک دانت بهێنن.
ئەوێ دەرەوای سەلامەت نییە.
داواکاری گشتی کە هەمووتان خستۆتە ئاکھام؟
نیوەی نەخۆشەکان لە نزیکەوە دەیکوژن
بۆیە من دەڵێم ئەوێ دەرەوە تاکە شوێنێکە کە پارێزراوە.
لەوانەیە
یان رەنگە نەزانێت کە تۆ لێرەیت.
لەوانەیە...
دادوه ری ناوچه ی...
تۆمەتبارێک؟
ئەی
بێگومان
زیرەک، ژمێریاری، ئەرکێک بۆ ڕووخاندنی کارمین فاکۆنێ
هەمووی گونجاوە.
هارڤی دانت بکوژ نییە.
مەگەر ژیانی دووجۆیە.
وەک خاچپەرستەکەی تۆ لێرە.
بۆ داوای من کرد؟
بۆ ئەوەی خۆت ببینیت.
کاتم نییە بۆ شێتبوونت.
بەڕاستی نا.
لەم ڕۆژانەدا زۆر شێت لە دەرەوە هەیە.
هەر کاتێک پێتوایە هەموو شتێکت پاککردۆتەوە
چ...
گاڵتە بکە
ئاهەنگێکی خۆش
ده ست خۆش بکه !
کەسێک بۆ منداڵەکەم هات!
ئەگەر من یارمەتیدەر نەبووم
ببورە
هارڤی سەلامەت نییە.
بڕۆ!
*ئێستا وەرزی خۆشە *
♪ ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها
لە دەرەوە شاردەکەری زۆرە
کوڕم، ئەم پشووە بکوژێکە
♪ ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها ها
گیلدا، تۆی؟
"گیلدا"!
وەک گیلدا بوو.
بەدوای ئەمەی دەگەڕێن؟
ئارام بکە، لالیپۆپ!
کێشەی پۆلیس.
ژنەکەم لە کوێیە؟
لە شوێنی بەجێهێشتووم، لە دواین کاتدا خەریکی کڕینە.
ئاگاداری سپۆلەر، جورابەکانن.
چی ده ته وێت؟
ئەزانم خەریکی ڕۆڵی سانتی کلاوس بووم!
باشه ، باشه
بزوێنەری ئاگرکوژێنەوە و تۆپێکم دەوێت و...
بۆ گەیاندنی پەیامێک.
چەکەکە دابەزی و قسە دەکەین.
بێگومان!
گومانەکانت ڕاست بوون.
کڵۆوونێکی سانتا ئەمڕۆ بە گوێرەی ڕاپۆرتەکان سێ خێزان تیرۆر کردووە.
بەڕێزم، هەموویان بە ناوی "دێنت" ناونراون.
- بۆ؟
لە کوێوە ئەوت هێناوە؟
بۆچی؟
یەکێکت لە دەستدا؟
تۆ ئەتوانیت کەمێک دڵخۆشی بکەیتەوە!
ئایا گوێیان له و که سه ی له باره ی کڵۆنه کوشتاره که دا هه یه ؟
کە لە پەنابەرخانەکە هەڵهات و لە ماڵی داواکاری گشتی دەرکەوت کە ئەوی کرد؟
دیت، دەنگۆیەکی بەردەوام هەیە لە دەوروبەری ئەم ناوچانە
ئەو دادوەرە دانت زیاترە لەوەی کە پێدەچێت بێت.
بەڵام تەنها جێگایەک هەیە
بۆ یه کێک له مینیاکه ی کوشتن
لەم شارەدا.
ئەگەر بیستم
ئەو هارڤی دانتەی دڵخۆشکەر
ده چێته ده ره وه
دڵنیامەوە کە گیلدا بچووک
پێویست ناکات بچێتە دوکانى جلوبەرگ
بۆ مێرد و مێرد تا ئێستا
تۆ ئەمە گاڵتە دەکەیت؟
بەڵام تۆ تەنانەت گوێ لە لێدانەکەی نەدایت!
بەم شێوەیە دەبێت!
هارڤی
هارڤی، گوێم لێ ده که یت؟
هیچ بیرۆکەیەک هەیە بۆ کوێ دەڕوات؟
مارۆنی...
"مۆنج"؟
چی بەسەر دەموچاوەکەی هاوڕێیەت هات، مارۆنی؟
هیچ شتێک.
ئەی هی تۆ چی بوو؟
ئەی دایك...
هەموو ئەو شتانەی کە گوتی پێم بڵێ
ئەگەر لە گەڵم دابەزیت
پێش ئەوەی بگەین لەوێ بوو.
هەموو ستافی بردەوە، فاجیۆلییەکان مسموم کرد.
برسی نەبووم، بەڵام، ئێرە فریدی...
نازانم، پێم وایە من بەختەوەرم.
نه خێر، به زیندوویی ده هێشتیت.
ئایا وا دەزانم؟
چەکم خستەڕوو
و پێی وتم ئەمە ناوچەی ئەوە
و ئەو قەیرانەی لە دەستدرێژیکاران دەکات.
لەوانەیە من سوپاسی ئەو بکەم.
نازانم تۆ لە کوێوە هاتووتە خوارەوە.
ئەو شاردوەیە کە پێشتر زۆر لە پەراوێزەکانی یاری دەکرد
بەڵام کاتێک هاتت...
ئارام بکە، هاوڕێ.
دەزانیت، پێشتر لەم شارەدا شتەکان بە ئاسانی بەڕێوەدەچوون.
ئێستا ئێمە خاوەنی کروک و ماسی و زۆمبی کانیاوین
ناهێڵین باسی شێتێکی کوشتن بکات
لە پشووەکاندا دەچنە دەرەوە و پیاوانی دروست دەکەن.
- ئاکامەکە چییە؟
لە کوێیە؟
کێ دەزانێت، ئەو شێتەیە.
بەڵام ئەگەر ئەو کەسە بێت کە پیاوەکانی فاکۆنێ دەکوژێت،
تەنها پرسێکی کاتە تا خۆی بە کارمین بگات.
لەوانەیە لێرەوە دەست پێبکە.
تۆ زۆر تۆزێک نیت، وانییە؟
سڵاو
هێزی دەریایی، هێزی دەریایی، خەڵوز، ڕەش.
-ئاوه!
بەڕاستی، کارم، ئایا ڕەنگێکی ڕەنگ زۆرە بۆ داواکردن؟
واز لە کڵۆونکردن بهێنن.
ئەگەر دەتەوێت بمکوژیت، تەنها بیکەیت.
ئایا ئەمە دەموچاوێکی بکوژە؟
-ئاوه!
وابزانم!
ئارامبکە، پۆڵپێتۆ، من دەتکوژم.
ئەمشەو، بە هیچ شێوەیەک.
کریسمسە!
بەڵام...
کەسێک ئەمشەو دەمرێت
لەوانەیە کەسێک لە نزیکیت بێت.
تۆ ناتەوێت بزانیت کێ لە لێدانە؟
هەرچی، من هاتم بۆ ئەوەی بڵێم،
ئەگەر هەواڵێک لەبارەی لێکۆڵینەوەی جەژنی هالیوود بیبیستیت،
دەمەوێت بە شێوەی من بگەیەنیت.
وەک ڕەفتاری پیشەیی.
کارتەکەمە!
ئاکامێکی خۆش!
بێژوو نیالێ
خۆشم دەکوژم
چی؟
لە من دووری کرد!
- بۆ؟
ئەزانی چی لەبیرم چوو؟
وای، ئەوە نزیک بوو!
وای!
بیرتان لێ دەکەمەوە، بەڕێزم،
لە "پەنای ساڵانەی" بەڕێز فالكۆن بۆ کلینیکی منداڵانی گۆتام
باشترە بەلایەنی کەمەوە ساڵێک دەموچاوی خۆت نیشان بدەیت.
باوکت ئەو نەخۆشخانەیە دروستکردووە.
یارمەتی ڕۆمانییەکاندا داوە بیبنێن.
بەڵام هۆکارێکی باش.
و راستە، شەوێک لە بەلەمێکدا
لەوانەیە سوودت لێ وەربگرێت.
خانم کایل لەوێ دەبێت.
سێ کوشتن لە سێ پشوودا.
هەر یەکێک لە قوربانییەکان، هاوکارێکی فاکۆنە.
هەموویان بە هەمان جۆری چەک و چەک هەڵناگیرسێنراون.
هیچ شایەتحاڵێک نییە.
گومانلێکراوەکان؟
سالڤاتۆر مارۆنی.
خێزانەکەی هەمیشە دوەمین بوو لە ڕۆمانییەکان.
ئەو کەسێکی پڕ ئاهەنگ و ئاهەنگدارە.
بەڵام لە ڕۆژی ناوەڕاستدا پیاوەکانی فاکۆنێ کوشتووە.
بۆ ئەو بازرگانییە؟
کارلا ڤیتی، خوشکی فاکۆنێ.
ئۆپەراسیۆنەکەی شیکاگۆ بەڕێوە دەبات.
لەوانەیە خەریکی کۆنتڕۆڵکردنی خێزانەکە بێت.
بە کوشتنی کوڕە تاکەەکەی لە هەلۆین؟
ئەو تاوانکارە.
ئەو شێتێکی کوشتنە.
پاسەوانەکە شایەتی دەدات
کە پێش یەکەمین کوشتنەکە هەڵهاتووە.
ڕۆمانی خۆی.
جۆنی ڤیتی خەریکە هەڵدەگەڕێت
و میکی چەن دەتوانێت شایەت بدات
کە فاکۆن فەرمانی کوشتنی دانت داوە.
هۆكاری هەبووە بۆ بێدەنگكردنی هەردووكیان.
بەڵام بۆچی پارێزەری خۆی بکوژێت؟
ئایا دەتوانم بپرسم بۆچی تۆ گومانلێکراوی پێنجەم لە دەستگیرکردن دوور دەخەیتەوە؟
چونکە حەزم لێی نییە.
بەڵام گونجاوە، وانییە؟
سه یر بوو به ده ستدانى فالكۆن
زیاتر لە سەرکردەی مارۆنی و هەموو پیاوێکی ئاهەنگدار لە شارەکە.
ساڵی ڕابردوو مۆڵەتی چەک وەرگرتنی ڕەتکرایەوە
کاتێک پشکنینی دەروونیی هەندێک نیشاندا...
هەڵەڕەسەندنی شەتاوی.
یان کەسێکی ترە؟
کەسێک کە تەنانەت بیرمان لەدا نەکردۆتەوە.
بیرم دەکردەوە ئەمە دەربارەی ئەوەی تاوانکاران لە شەقامەکان دوور بخەینەوە،
لەوانەیە ترساندنیان ڕاستەوخۆ بێت.
هەرگیز بیرم نەکردۆتەوە کە باتمان دەبێت لێکۆڵەر بێت.
یه کێکی باش
چی ئەگەر نەتوانم ڕزگاریان بکەم، ئالفرد؟
پێشتر ئەم ئازارانە بینیوم، بەڕێزم،
دڵنیام لە کۆتاییدا
باتمان ئەوە دەبێت کە جیهان پێویستی بە.
پێموایە هەمان شت پێویستە بۆ بروس وێن بڵێین.
میوانە بەڕێزەکانم
شەرەفە بەخێرهاتنتان بکەم ئەمشەو
زۆر دەموچاوی ئاشنا دەبینم.
شارەوانی
بەڕێزتان
نەخێر، من لەگەڵ سال مارۆنی قسە دەکەم.
سال مارۆنی، لە بەلەمەکەى من.
هەروەک باوکم هەمیشە دەیگوت
"دژیانی خۆت نزیکە...
و چەکێکی پڕ لە بار لە نزیکەوە".
٣٠ ساڵ لەمەوبەر، کۆمەڵێک گۆتامیان خەمخۆرا
پێکەوە بۆ دروستکردنی شتێک
سیاسەتمەدارانی شەڕی لە هۆڵی حکومەتدا نەیتوانیوە.
دکتۆر توماس وێین و من کلینیکی منداڵانمان دروستکردووە بۆ پاراستنی خێزانەکان.
ئەگەر منی بزانیت
دەزانی هیچ شتێک گرنگتر نییە لە خێزانم.
بۆیە، سالا پیرۆز!
سوپاس بۆ هاتن و بەخشندەیی ئێوە.
با کۆی ساڵی ڕابردوو ببڕین.
لەبیرت بێت، تەنها پارە، تکایە!
هەروەها، دەمەوێت سوپاسی سەرپشتیارانی کۆمپانیاکەمان بکەم،
کۆرد ئۆمبریسال،
سۆر کۆلا،
بۆ 10 ساڵه ی به رده وامیش، كۆمپانیای گواستنەوەی گۆتام.
ئەی...
زۆر ببورە
با بمێنمەوە
من ده ستبه سه ر ده كه م، سوپاس.
- نا، سوپاس
یەک شت زیاتر، و دواتر بەڵێنی دەدەم کە دەتهێڵم لە ئاهەنگەکە چێژبەکەیت.
دەمەوێت کەسێک بکەمە ناسنامە.
هەروەک وتم هیچ شتێک گرنگتر نییە لە خێزانم
و لەوانەیە یەک پەشیمانیم
ئه و پیاوه ده کات هه ست بکات که ئه و به شێکه له ئه م خێزانه نییه
ئێمە هەمیشە لەسەر وردەکارییەکان ڕێک نەدەهاتین.
بەڵام ئێمە لەسەر گرنگترین شتەکان هاوڕاین.
ئێمە باوەڕمان بە خێزان هەیە.
ئێمە باوەڕمان بە بازرگانی هەیە.
وەک هەمووتان ئەمشەو،
ئێمە باوەڕمان بە گۆتام سیتی هەیە.
بەڕێزان،
کوڕەکەی کە هەرگیز نەمبووە،
بەڕێز بروس وێن
- پێم وایە دەیبینم!
وەک ئەوەی گرنگ بێت، من بە هیچ شێوەیەک نابینمت!
من تەنها دەڵێم، پێویست ناکات...
ها، هارڤی!
نابێت کار بکەیت، کاپیتان؟
من ده كه م
ئەمە گەورەترین بوونی پۆلیسە کە ئەم شارە تا ئێستا بینیوە.
لە جەژنی سەری ساڵدا بە پانتۆنەکانماندا گیرمان کەوت،
بەڵام بەهەشت یارمەتی هالیودی بدات ئەگەر ئەمشەو هەوڵ بدات
هەمیشە لە خزمەت!
هەمیشە
منداڵەکانت هێناوە؟
لە ماڵەکەیان دەخەوێن
ئەمشەو لە ماڵی دایکم.
پێویستە هەوڵبدە بتوانین جارێ بکویتەوە، گیلدا.
گرێبەست دەکەم تۆ لەگەڵ منداڵاندا باشیت.
من ساڵانێکە وەک بەخێزانێک کارم نەکردووە.
ئەو رێگایەی بۆ خوێندنی یاسا دابینکرد.
نەمزانی پارێزەریت.
من بووم
ئێستا من هیچ نیم
فڕۆکەوانێکی مردووە؟
دەستەی زەوی؟
گازە ژەهراوییەکان؟
کاتی ئەوە بوو لە ساڵی نوێدا بانگەشەی بکەین.
خانمان و بەڕێزان تکایە پشتێنەکانتان ببەستێنن
چونکە نازانم چۆن ئەم شتە بفڕم!
وا دیارە ئاهەنگێکی ڕاستەقینە.
ئێمە چی لە ئێرە دەکەین؟
نازانم،
شتێک پێم دەڵێت کە پێویستە ئەمشەو لێرە بم.
ئێمە...
ببین، ئێمە قسەمان نەکردووە،
و پێم وایە دەبێت.
هەست دەکەم هەرچی ئەمە بێت...
هەرچی هەوڵماندا بۆ یەکتر بین... هەڵدێت.
هه ردووکیانمان ده زانین بۆچی.
ئێمە هەرگیز باسی ئەوە نەکردووە،
بەڵام ڕاستی ئەوەیە کە ئێمە و تۆ دوو کەسین جیاواز.
هەوڵدان خۆش بوو
بەڵام پێم وایە هەرگیز
ده توانی هه موو شتێك به یه ك بگه یه نێت
پێم وایە ئێمە بۆ...
هەرچی ئەمە بێت
بوو.
بەڵام خەم مەخۆ.
لە لایەکی ترەوە بینیت
کەی کردیت؟
چی بکەم؟
کاتژمێرەکەم بردی بەبێ ئەوەی تێبینی بکەم.
کەی کردیت؟
لێ من بگرە، بروس
لێرە، کنجکاوی دەتوانێت بکوژێت.
ئێستا نا
- چی؟
لە کوێ؟
من تەنها دەمەوێت شەوێکی ئاسایی بەسەر ببەم.
ئایا دەتوانین شەوێکی ئاساییمان بەسەربگرین؟
تەنانەت نازانم ئەوە چیە!
من لێرە تەنیام.
پێم گوتبووم ئاساییە
چونکە باشتر دەبوو،
بەڵام نەهاتووە!
پێویست ناکات بەتەنیا بیت!
ئێمە باسی منداڵبوونمان کردوە.
ناتوانم!
تۆ دەزانی ناتوانم!
لەوانەیە بەو شێوازە کۆنەی نەبێت
بەڵام ئەمە مانای ئەوە نییە کە ناتوانین شتێک تاقی بکەینەوە...
من نایەوێ!
نامەوێ چونکە ناتوانم
ناتوانم چونکە نامەوێ!
ئەتوانین بۆ لای خۆمان باسی ئەم بابەتە بکەین؟
ئەی خودایە، بۆچی ناتوانیت زیاتر وەک...
زیاتر وەک کێ؟
من تەنها پیاوێکم.
من ناتوانم ئەمە بکەم
ئێستا نا
ببورن
جیم، دەزانی ئەوان لەم جۆرە کێشانە ڕوو دەدەن؟
جیم؟
بەڵێ، ئێستا دەبینم.
- هەتایە؟
چی ڕوو دەدات؟
ساڵی نوێی خراپ!
هی!
ئەگەر هەموو تاوانەکان لەبیر بکرێن و هەرگیز نەهێنرێنە دادگا
من، من، ئەمنی!
جوانم!
- هەتایە؟
-باشه ، به رێزت
پۆلەکانی ئابووری وەک جاران نەبوو!
ئەم ناوچەیە پێویستە پاک بێتەوە!
هەموو کەس هێورببنەوە!
بەم شێوەیە!
- پیەرس!
پێویستە هاوسەرەکەمم لەمان بێنم!
بەڵێ، بەڕێزم!
لەدوای من بن، خانم.
تۆ چی هەوڵدەدەدی بە ئەم چالەیەدا سەلماندیت، جۆکر؟
بەڵگە؟
نەخێر، چاوەڕێ بکە، ئەو ڕاستیە.
-بۆچی جۆنى ڤىتى کوشت؟
مکی چەن و میلۆس گڕاپا؟
تۆ پێتوایە من پشووم؟
ئەی کچە، نەمزانی گرنگیت پێ دەدات!
بێگومان من پشوو نیم!
ئەگەر من بوومایە، بۆ هەوڵ دەدەم بیکوشم؟
بکوژێت؟
ئەو کێبڕکێیەکە!
وه ک گۆچانی گه رمی هه میشه ده ڵێت
"من نمری دوو نیم".
ئەگەر لە جەژندا دەتەوێت مردوو بیت،
ئیتر بۆ هەمووان بە گاز لە گۆڕەپانی گۆتام؟
نیوەی شارەکە لەوێیە!
واتە هالیۆدی یان هەیە یان نییە!
من ٥٠-٥٠ چانسم هەیە.
ئەگەر شکست بخەم، لانیکەم زۆر کەسی بێ تاوانم کوشتووە.
- نەخێر، مکوژە!
تا بزانم
هالیۆدی کێیە؟
بۆ تۆ گرنگیت پێ دەدات؟
تۆی گێلێکی دڵسۆز
تۆ ئێستا نازانیت؟
من وەک تۆم!
هەردووکیان حەز لە پازڵێکی باش دەکەین.
بۆیە...
کاتێک کاتژمێر 12:00 دێت،
ئایا بوسەیەکم پێ بدەم؟
- هیوا!
ئەوە بە "نا" وەرگرە
بڕیارنامەکەم هاتە خوارەوە.
ها!
دەربکە، دەستبەجێ!
ئالبێرتۆ، وانییە؟
سێلینا.
دەتوانم پرسیارێکت لێ بکەم؟
هەوڵدەدەم بە خەیاڵ بدەم چۆنە لە دەوری ئەم شتانەدا گەورە ببمەوە
من نازانم
"سـەر فامیلی" پێش ئەوەی بتوانم بڕۆم، منی لە قوتابخانەکانی دەریاخوازیدا خوێند.
کە باشە.
من هەرگیز لێرە ناگونجێم
من دەرچووی ئۆکسفۆردم
کە زیاتر لە بازرگانی فێربووە
کە باوکم هیوای تێگه یشتن لێی تێده گه یه نێت، به ڵام...
تۆ دانیشتنت لە سەر مێزی نییە.
چونکە من "شکمە".
خۆشم خۆشویست.
چۆن ئه وه لاوازه ؟
ئەو ژنەی هەڵەیە
بۆ خێزانەکە هەڵە.
بۆ ئەو هەڵە.
لەو کاتەدا زۆر بە هیوا بووم بۆ پەسەندکردنی.
چی بەسەردا هات؟
شتی ترسناک
هێشتم... ترسێوی لێ بکەم.
کە بە گاڵتەجاڕییەوە تەنیا ئەوە سەلماند کە لە سەرەتادا ڕاست بوو دەربارەی من.
لاواز، شەرمەزار.
ببورە، مەبەستم نییە...
بۆچی هەست دەکەم دەتوانم قسە لەگەڵت بکەم؟
من، من...
من تەنها...
نەخێر، نەخێر
نا، ببورە، من...
من ناتوانم...
دووربکە لە ئەو
بروس!
چاوەڕێ بکە، بروس، وێین؟
بروس وێن... باتمانە؟
ئەلبرتۆ فاکۆنێ هالیۆدییە.
سەرسوڕمانە لە هەموو شوێنێک.
من؟ چەند ئاماژەیەکی خراپت پێ بەخشیوە، بروس.
بەڵام هێشتا ئەو پازڵەم چارەسەرکرد.
کوڕە رەتکراوەکە، لەدایکبوو بۆ میراتگرتنی ئیمپراتۆریەت، بەڵام لەدەرچوو.
هەڵە دەکەیت
تۆ دەزانیت کە هەرگیز کلیلەکانی پاشایەتیت پێ نادرێت،
بۆیە قەیرانێک دروستکردووە کە تایبەتە بە بازرگانی خێزانی.
- چی؟
لەگەڵ ئەوەی شوێنگرەوانی پتانسیۆن وەک مێش دەڕۆن،
پاپا بازنەی تەنها بۆ خێزان دادەبەزێت،
بۆ یەکەم جار، تۆ لە ناوەوە بوویت.
ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوبراو: ناوب
من هەرگیز نەمدەویست!
دە، نۆ، هەشت، حەوت، شەش، پێنج!
بە خۆشییەوە ئەوە بۆ ژیانێکی ئاسایی دەگۆڕم!
بۆ ئەوەی ڕۆژەکانم لە دوورترین کات لە گۆتام بەسەربەم
بۆ هاوسەرگیری،
و منداڵێکت هەبێت لەگەڵ...
ئەی خودایە!
تۆ ناتوانی بیزانی
زۆر پارچەیەکت لەدەستدراوە
با بچین
جیم، چی لە گەڵدا دەکەین؟
-ئەی!
غواصەکان چەند ڕۆژێک لە ناوچەکانی ئەلبێرتۆ فاکۆنێدا ڕاو دەکەن.
پێنج شەکاڵە لە خێراترین خێرایی خۆیدا.
ڕێگایەکی زۆر خراپە.
ئەو بەو شێوەیە نەبوو.
هالیۆدی پێش ئەوەی بچێتە سەر دەریا گولـلەبارەکەی کرد
چاوەڕێی بکە
ئەلبرتۆ پشووی نەبوو؟
من پێم وابوو
ئەوە ڕەزەی ئۆکام بوو، جیم، ئاسانترین چارەسەر.
بەڵام هەڵە بوو.
بۆ ئەلبرتۆ فاکۆنێ چوومە ئەوێ.
ئەزانم من دەبوو ڕێگری بکەم،
بەڵام من دەبووایە ڕزگارم بکات.
بێ تاوان بوو، ئێستا مردووە
پێویست بوو باشتر بم.
هەموومان دەیبینین.
هەموومان.
دەبێت پەردەپۆشەیەک لەسەر کارمین فاکۆن دابنێیت.
ئەگەر ڕێگەی پێ بدات
ئایا ده زانیت ئێمه له سه ره تادا هه وڵمان داوه ڕۆمانی به ده ستبهێنین
ئێستا هەوڵدەدەین ڕزگاربکەین؟
کەی بوو؟
پرسیارێکی باشترم هەیە.
ئەگەر ئەلبرتۆ فاکۆنێ هالیۆدی نەبوو، کێ بوو؟
کێ دواتر؟
براکه مان بخه وێت لێره له ئارامیدا بخه وێت تا ئه و کاته ی له شکۆی خوا هه ڵده ستێته وه
چونکە تۆ زیندوو کردنەوەو ژیانیت.
پاشان به ڕوخسار تۆ ده بینێت
له ڕووناكی تۆدا ڕووناكی ده بینن
و شکۆی خودا بناسن.
ئامین.
بروس
-تەنانەت وشەیەک.
کارمین، ئەگەر بتوانم شتێک بکەم...
تۆ دەزانی چی دەمەوێت بکەی
بەڵام جاران و جاران ڕەتم دەکەیەوە.
دامەزراوەی وێین ڕێکخراوێکی سپیکردنەوەی پار نییە بۆ مەفسیۆن.
و نابێت، تا ئەو کاتەی من کۆنترۆڵ دەکەم.
بێگومان
چەندە بێڕێزم.
باوەڕ ناکەم کە تۆ هاوڕێیەکەم بینیبێت.
سەرسام بوو
بە لایەن Explosiveskull https://twitter.com/kaboomskull